# 利用規約

アプリをダウンロードまたは使用することで、これらの条件が自動的に適用されます。したがって、アプリを使用する前に、これらの条件を注意深く読むことを確認してください。お客様は、本アプリ、本アプリの一部、または当社の商標をいかなる方法によってもコピーまたは変更することはできません。また、アプリを他の言語に翻訳したり、派生バージョンを作ったりすることもできません。アプリ自体、およびそれに関連する商標権、著作権、データベース権、その他の知的財産権は、依然として高橋由（以下、開発者）に帰属しています。

デベロッパーは、本アプリが可能な限り便利で効率的なものとなるように努めています。そのため、当社は、いつでも、いかなる理由でも、アプリを変更したり、そのサービスに課金したりする権利を有します。私たちは、あなたが何を支払っているのかを明確にすることなく、アプリやそのサービスに対してあなたに課金することは決してありません。

WordVentureアプリは、私のサービスを提供するために、お客様が私たちに提供した個人データを保存し、処理します。お客様の携帯電話とアプリへのアクセスを安全に保つことは、お客様の責任です。したがって、私たちは、あなたのデバイスの公式オペレーティングシステムによって課されたソフトウェアの制限や制約を取り除くプロセスである、あなたの電話を脱獄またはルート化しないことをお勧めします。マルウェア/ウイルス/悪意のあるプログラムに対してあなたの電話を脆弱にし、あなたの電話のセキュリティ機能を危険にさらし、WordVentureアプリが適切に動作しない、または全く動作しないことを意味する可能性があります。

このアプリは、利用規約を宣言しているサードパーティーのサービスを使用しています。

アプリが使用するサードパーティサービスプロバイダーの利用規約へのリンク

* [Supabase](https://supabase.com/terms)

開発者が責任を負わないものがあることを認識しておいてください。アプリの一部の機能では、アプリがアクティブなインターネット接続を持っていることが必要になります。接続はWi-Fiまたはモバイルネットワークプロバイダによって提供されますが、Wi-Fiにアクセスできず、データ容量が残っていない場合、アプリがフル機能で動作しないことについて、開発者は責任を負えません。

Wi-Fiのある地域以外でアプリを使用する場合、モバイルネットワークプロバイダとの契約条件が適用されることを忘れてはいけません。その結果、アプリにアクセスしている間の接続期間中のデータ料金や、その他の第三者からの請求がモバイルプロバイダーから請求される場合があります。本アプリの使用にあたり、お客様は、データローミングをオフにせずにお客様の居住地域（地域または国）外で本アプリを使用した場合のローミングデータ料金を含め、かかる料金に対する責任を負うことになります。お客様がアプリを使用する端末の料金支払者でない場合、当社はお客様がアプリを使用することについて料金支払者から許可を得ているものとみなしますので、ご了承ください。

同様に、開発者は、お客様のアプリの使用方法について常に責任を負うことはできません。例えば、お客様のデバイスが充電された状態にあることを確認する必要があります。

アプリの使用に関する開発者の責任について、お客様がアプリを使用する場合、当社はアプリが常に更新され、正確であるように努めていますが、当社がお客様に提供できるように、第三者からの情報提供に依存していることを念頭に置いておくことが重要です。開発者は、アプリのこの機能に全面的に依存した結果、お客様が経験する直接的または間接的な損失について、いかなる責任も負いません。

ある時点で、私たちはアプリをアップデートすることを望むかもしれません。アプリは現在iOSで利用可能です。システムの要件（およびアプリの利用可能性を拡張することを決定した追加のシステム）は変更される可能性があり、アプリを使い続けたい場合は更新をダウンロードする必要があります。デベロッパーは、アプリを常に更新し、あなたに関連する、および/またはあなたのデバイスにインストールされているiOSバージョンで動作することを約束するものではありません。また、当社は、本アプリの提供を中止したい場合があり、お客様に中止の通知をすることなく、いつでも本アプリの使用を中止することができます。当社が別途通知しない限り、終了時には、（a）本規約でお客様に付与された権利およびライセンスは終了し、（b）お客様はアプリの使用を停止し、（必要に応じて）お客様のデバイスからアプリを削除しなければなりません。

**本規約の変更**について

私は、本規約を随時更新することがあります。したがって、お客様は、本ページを定期的に見直し、変更点を確認することをお勧めします。私は、このページに新しい利用規約を掲載することにより、変更内容をお客様に通知します。

この利用規約は、2023-06-19から有効となります。

**Contact Us**

この利用規約についてご質問やご意見がある場合は、遠慮なく yu_tkhs@icloud.com までご連絡ください。

このプライバシーポリシーページは、[privacypolicytemplate.net](https://privacypolicytemplate.net)で作成され、[App Privacy Policy Generator](https://app-privacy-policy-generator.nisrulz.com/) によって修正/生成されました。
